成立于 2017 年的 SuperRare 被誉为拥有全球数字艺术家网络的互联网数字艺术市场，拥有近 700 位艺术家。SuperRare基于区块链技术，遵循 ERC721 标准，艺术品的整个历史和起源都可以在分布式账本上追踪，任何人都无法作弊造假。
在该平台上可以轻松创建、销售、收集稀有数字艺术品。该平台让艺术家能够获得新的收入来源，并为收藏家提供了储存或交易艺术品资产的场所，保证作品的稀缺性、原创性，并解决版权溯源等问题。艺术家可以拍卖自己的创作，也可以以固定的价格出售。NFT 一经出售，可以在各种 NFT 交易平台上以任何价格转卖。自成立以来，该平台已取得长足进步。
​

SuperRare 的独特之处在于，尽管任何人都可以购买和持有以太坊代币，但是只有受邀的艺术家才能在平台上创建艺术品。要申请以艺术家身份加入网络，须得填写申请表。SuperRare要求所有基于平台创作的艺术品都必须为原创，并且不得在互联网上的其他地方进行代币化。对艺术家入驻的高门槛要求很大程度上保证了艺术品质量。
​

[https://superrare.com/](https://superrare.com/)
